Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Hello, nandito ako para kunin ang aking ID card.
Kumusta, mangyaring ipakita ang iyong orihinal na dokumento.
Ang unang pagkakataon na ginawa ko ang aking buhay
ay nasa aking sanaysay.
Nagkaroon ako ng pinakamainit sa mundo
at pinakamamahal na magulang.
Unang beses kong nag-imbento
sarili kong pagkakakilanlan
ang mansanas ng kanilang mga mata.
Ang batang ito,
Kung ayaw mo sa kanya, gagawin ko.
Kung hindi mo siya palakihin,
gagawin ko.
Nanay.
May congenital heart disease siya.
Hindi namin kayang bayaran ang pagpapagamot niya.
Hello.
Narito ang iyong bagong ID card.
Mangyaring panatilihin itong ligtas.
Ang lumang ID card
hindi na magagamit.
Kaya binawi namin ito.
Pangalawang beses kong ginawa ang buhay ko
nasa ID card ko.
Noong labing-walong taong gulang, pinalitan ko ang aking pangalan.
Mula Qiao Yan hanggang Xu Yan.
Kinuha ko ang apelyido ng lola ko.
Isa lang ang gusto kong gawin.
Bigyan mo ng magandang buhay ang lola ko.
Xu Yan.
Iyan ay isang magandang pangalan.
Ito ay dapat magkaroon ng isang espesyal na kahulugan.
Ang ibig sabihin ng "Xu" ay isang pangako na nagkakahalaga ng isang libong ginto.
Ang ibig sabihin ng "Yan" ay kagandahan at karunungan.
Ito ang aming pag-asa para sa aming anak na babae.
Isang uri ng pag-asa.
Salamat, Tiyo at Auntie,
for letting Yan Yan marry me.
Para pakasalan siya
ay ang aking magandang kapalaran.
Haoming,
ikaw ay namumukod-tangi sa lahat ng paraan.
Mga nangungunang paaralan sa lahat ng paraan.
Talented at gwapo.
Napakabata,
at sa tatay mo na
kanang kamay.
Nakakabilib yan.
Ang departamento ng arkitektura sa Syracuse University
ay napaka-prestihiyoso.
Pagkarating mo,
sa hinaharap,
tungkol sa kinabukasan ng arkitektura
at ang mga uso nito,
Tiyak na gagawin ko
humingi ka ng payo.
Masyado kang mahinhin.
Si Jinda ay isang nangungunang kumpanya sa industriya.
Isa sa pinakamagaling.
Lalo na nitong mga nakaraang taon,
nangunguna sa ilan
pangunahing landmark na proyekto sa China.
Kahit na ano,
teorya
kailangan pang gabayan
ang aming pagsasanay.
Kamakailan lang,
anong mga paksa ang iyong sinasaliksik?
Eviro.
Eviro, biu biu.
Eco-arkitektura.
Oo, oo.
Ang mga materyales noong nakaraang linggo
naipadala na.
Sana pareho niyo silang kabisado ng mabuti.
Walang sorpresa, pakiusap.
Huwag mag-alala, huwag mag-alala.
Pagbalik namin,
magpapalit tayo ng shampoo.
Ang pabango ay para sa iyo.
Ang murang pabango ay may malakas
amoy alak.
Lumipat tayo dito bukas.
Miss Xu, huwag kang mag-alala.
Mga salitang tulad nito,
at ang mga materyales,
siguradong kabisaduhin natin sila ng husto.
Kapag nasa site na kami,
bibigkasin natin sila pabalik.
Natural na lalabas sila.
Ang iyong major ay
eco-architecture.
Yun din ang focus ko sa studio.
Ito ang direksyon na palagi kong sinasaliksik.
Pagkamit ng zero carbon emissions
sa eco-architecture.
Iyan din ang pangunahing paksa ng pananaliksik
sa pandaigdigang industriya ng arkitektura.
Sa gayong mataas na pinag-aralan na mga magulang,
hindi nakakapagtaka Yan Yan
ay isang natatanging anak na babae.
Unibersidad ng Syracuse.
Ang unibersidad na ito
Binisita at sinaliksik ko ito noong nakaraang taon.
Grabe ang cafeteria ng campus.
Lahat ng Western na pagkain.
Ngunit sa Marshall Street sa labas,
may isang Chinese restaurant.
Napaka-authentic ng kanilang Beijing Roast Duck.
Nasubukan mo na ba?
Tatlo
Dalawa
Isa
Ngiti
Itigil ang pagkuha ng mga larawan
Wala ka rito bilang mga turista
Sa paglalakbay na ito
Bibisitahin mo pareho sa loob at labas ng campus
Para palalimin ang iyong mga alaala
As if ikaw talaga
nanirahan at nagtrabaho dito
Intindihin?
Nakuha ko
Sa likod mo
Aklatan ng Ernest Bird
Sa kanan ay ang law school building
Dalawa lang ang cafeteria sa campus
Labing-apat na cafe
Karaniwan kaming kumakain sa
Xien Restaurant
Ang nag-iisang Chinese restaurant sa labas ng campus
Mayroon itong tatlong espesyalidad
Pinakuluang Isda, Mapo Tofu
Maanghang na Manok
Ano ang tawag sa restaurant?
Malamang kay PFChang
Kami ng tatay ni Yanyan
madalas pumunta doon
Pero Sichuan restaurant iyon
Wala silang Beijing Roast Duck
Signature dish nila
ay Mapo Tofu
Paborito ni Tatay ang Pinakuluang Isda
Sayang naman
Mabenta ito sa sandaling magsimula ang taglamig
Wala kahit saan bilang
sagana sa pag-uwi
totoo yan
Sorry, mali ang naalala ko
Huling pagpunta ko
Ang dami kong nabisitang lugar, nakalimutan ko
Pero last time na pumunta ako
May nakilala akong mga Chinese professors
Pero hindi kita nakita
Tiningnan ko ang Baidu
ngunit hindi mahanap ang iyong impormasyon
Bakit ganon?
Xu Jiajia
Nang-immigrate ka ba talaga?
Ang unibersidad na ito
Tingnan mo, napakaganda
Tapos na lahat ng papeles
Aalis na ako next month
inggit na inggit ako
Ang iyong mga magulang ay mga guro sa unibersidad
Kaya mo rin
nag-aaral sa parehong unibersidad sa kanila
Hindi talaga sila mga guro
Nagtatrabaho lang sila sa research institute
bilang tauhan
sa ibang bansa
maaari ka lamang makahanap ng isang pangalan
Sa China
hindi mo mahanap ang pangalan
Tita Yu
Ang aking ama ay hindi nagtuturo ng mga klase
Siya lamang ang nagsisilbing
isang mananaliksik sa campus institute
Kaya
siguro sa Baidu sa China
hindi mo talaga siya mahahanap
Eto na
Kaming mga mananaliksik
hindi naman talaga
mayaman o kaakit-akit tulad ng mga nasa negosyo
Pero meron din kami
sarili nating halaga
katanyagan at kayamanan
ay hindi ang aking pangwakas na layunin
Oo, totoo iyon
Focus ka sa research
tama?
mahinhin at hindi mapagpanggap
Iyan ay isang tunay na pamilya ng mga iskolar
Paumanhin
Ako ay pagiging mapangahas
Oo nga pala
Ito ay
ang aking kamakailang nai-publish na hamak na gawain
kayong dalawa
ay parehong mga propesyonal sa larangan
Umaasa ako sa iyong gabay
salamat po
Tingnan mo itong sulat-kamay
Iba ang kulturang tao
Napakagandang pagsulat
Bakit wala akong pirma?
Baka nakalimutan mo
Mangyaring idagdag ito para sa akin
Kung hindi, ito ay isang awa
Paumanhin
Naging pabaya ako
Salamat, Tiyo Xu, para sa iyong aklat
At salamat
para sa pagdadala ng mga regalo mula sa malayo
Napunta ka sa maraming problema
Nakakahiya
Sa kasamaang palad
Pumunta si Jiajia sa Paris
Nakontak ko na siya
Pero ayos lang
Pwede naman tayong magkita sa susunod
Uncle, pwede mo ba akong pirmahan?
Well
Hindi ko isinulat ang librong ito mag-isa
Lahat ng mga mananaliksik
pinagtulungan ito
Pero ikaw lang ang kilala ko
Sige
Eto na
salamat po
Ang ganda ng sulat-kamay
Sa unang tingin
naglalabas ito ng scholarly vibe
Tiyo, Tita
Ang tagal na nating nag-usap
Siguradong nagugutom ka
Lipat na tayo sa restaurant
at pag-usapan ang mga kaayusan sa kasal
Tungkol naman sa proseso
mas maganda kung ikaw ang magdedesisyon sa sarili mo
Kami
maaari lamang mag-alok ng mga mungkahi
Sa ganitong paraan, pakiusap
Ang lugar na ito
ang pinakamalaking kalamangan
ay ang lokasyon nito
na medyo mabuti
Ang tanging downside dito, sa tingin ko
ay hindi ito perpekto
kasi nasa ilalim ng flight path
Minsan
lumilipad ang mga eroplano sa itaas
Ngunit ito ay hindi masyadong masama
Hindi naman ganoon kalakas, kaya ayos lang
Pating
Gusto mo pa ba ang pagkaing ginagawa ng chef natin?
Nag-eenjoy ka pa ba?
Ang sarap.
Salamat po, Auntie.
Natutuwa akong nagustuhan mo ito.
Ayaw mo ng itlog diba?
Sila ba ang iyong mga biyolohikal na magulang?
Parang ikaw at ang iyong mga magulang
ay hindi masyadong malapit.
Bilang isang ina,
hindi man lang alam na hindi kumakain ng itlog ang kanyang anak—
paanong hindi niya malalaman?
Yanyan, halika dito.
Salamat, Nanay.
Pating
Dapat kang kumain ng kaunti pa.
Ang ilang mga bagay ay hindi maaaring pekeng.
At ang mga pekeng bagay ay hindi maaaring maging totoo.
Gusto kong marinig ang katotohanan.
Kumain ka pa ng prutas.
Okay, salamat.
Huwag masyadong magalang.
pasensya na po.
Sorry para saan?
nagsinungaling ako.
Ano ang iyong kasinungalingan?
Tungkol sa pagkakaroon ng side project.
Sabi ko ayos lang.
Sinabi ko sa iyo na maglaan ng oras sa pag-aaral.
Sabi ko wala tayong chance.
Actually, simula bata pa ako,
Pinalaki ako ng lola ko.
Umalis ang mga magulang ko para sa kanilang karera
at iniwan ako.
Nag-abroad sila para magtrabaho nang maaga.
So basically,
Halos hindi ko na sila nakita.
Hindi ko talaga naramdaman
pagmamahal ng isang ama
o pagmamahal ng isang ina.
Ginawa ko itong kaguluhan,
nakipagtalo din,
ngunit hindi ito nakatulong.
Kahit ayaw ko silang kilalanin.
Kung hindi sa pagkakataong ito—
kung hindi dahil kay Haoming,
kung hindi dahil sa kasal,
sa tingin ko ako
hindi na sana sila makontak.
Kaya nung sinabi ko kanina
na nagkaroon ako ng harmonious
relasyon sa pamilya,
nagsisinungaling ako.
Pasensya na po, Auntie Yu.
gusto ko lang
upang gawin ang aking makakaya
para maging kayo ni Uncle
magkaroon ng magandang impression sa akin.
Nais kong isipin mo
na ako ay lumaki
sa isang mapagmahal na pamilya.
Hindi tulad ng kung ano talaga ang mga bagay.
gusto kita
at Haoming para maging komportable, kaya—
pasensya na po.
Ang mga magulang ay may kanya-kanyang pakikibaka din.
Gusto ng lahat na balansehin ang trabaho
at pamilya.
Ngunit tunay na makamit iyon
ay hindi madali.
Lumaki rin si Haoming
nag-aaral sa ibang bansa mag-isa.
Bihira niya kaming makita.
Palagi kong nararamdaman na may utang ako sa kanya.
Sister Lan,
Bumalik na si Chenchen galing sa klase.
Nakuha ko.
dadaan muna ako.
Tita Yu,
salamat po.
anong mali?
ate Yan,
ang iyong aplikasyon upang ilipat sa
ang opisyal na host ng piging ng pamilya
tinanggihan na naman.
Nalaman ni Sun Siwei na nag-apply ka
at sa opisina ng direktor
nawala talaga ang galit niya.
Mas mabuting mag-ingat ka.
Ito ay simula pa lamang.
Ang bagay na ito
ay malayo sa paninirahan.
Pating
Halina't kumuha ng prutas.
Darating.
Dito.
Miss Xu,
nagpunta ngayon
medyo maayos.
Ako na ang bahala sa check-out procedures
para sayo.
Iwanan mo na lang ang room card
sa front desk bukas ng umaga at maaari kang pumunta.
Subukang huwag masyadong lumabas sa panahong ito.
I'll contact you before the wedding.
Pagkatapos ng kasal,
ang iyong bahagi ay gagawin.
Pagkatapos noon,
hindi na namin kayo guguluhin.
Sige.
Naintindihan, naintindihan.
Huwag kang mag-alala.
Face for hire lang kaming lahat.
Kahit na nakikita mo kami sa kalye
sa hinaharap,
hindi mo kami makikilala.
Tama, tama.
Simula nung naging kami
kinuha ang trabahong ito para sa iyo,
tiyak na hindi ka namin magdudulot ng problema.
Panigurado.
Oo, eksakto.
Sige.
nga pala,
Miss Xu,
tingnan ang mga karagdagang ito.
ako na
na-screen ang mga ito nang maaga.
Tingnan kung maaari silang maging
mga panauhin sa piging.
Makukuha mo ang bawat sentimo na iyong inutang.
Huwag mag-alala tungkol sa anumang bagay.
Naintindihan.
Naintindihan, naintindihan.
Check out bago mag 7 am bukas.
aalis na ako.
Kung gayon,
Miss Xu, ingat ka.
Dahan dahan lang.
Isang buhay na binuo sa kasinungalingan—
Binigay ko lahat
para gawin itong kuta.
Ngunit sa buhangin,
paano magkakaroon ng kastilyo?
Lahat
kailangang ayusin at ayusin nang maayos.
Ang mga sangkap ng salad
at kung ano ang kailangan natin ngayon
ilang mga item sa recipe
lahat ay kailangang organisado.
Halika na.
Hugasan ito ng maigi.
Huanhuan
Ang bisita ay handa na sa makeup.
Mahigit isang oras na silang naghihintay.
Bakit wala si Sun Siwei
dumating pa?
oo,
Umakyat na ako para ipaalala sa kanya ng dalawang beses.
Pagkatapos kumuha ng isang tao
para imbitahan siya, okay?
ako...
Ikaw ang tumawag kay Sun Siwei.
Sorry, Siwei.
Bakit hindi muna tayo
Alam mo ba kung bakit hindi mo ako mapapalitan
bilang host?
Dahil lahat ng ginagawa mo ay
maglaro ng maliliit na trick sa likod ng mga eksena.
Hindi ito presentable.
Gusto ng isang tagaplano na maging host?
Dapat mong tingnan kung ikaw ay kwalipikado.
Bukod,
hindi mo man lang kaya ang pagpaplano ng trabaho.
Paano nakasulat ang script?
Napaka awkward ng mga linya, paano ko ito babasahin?
Sa tuwing nagre-record kami,
ang script na ito
ay walang silbi sa akin.
Kailangan kong improvise ang lahat.
Ang mga celebrity guest na inimbitahan mo
lumalala ang bawat episode.
Ang mga paksang iyong iminungkahi
ay mas boring sa bawat oras.
Sa pamamagitan nito,
gusto mo pa bang maging host?
Siwei,
kung meron man sa script
hindi mo gusto,
Maaari akong pumunta at
baguhin ito ngayon.
Pero
nabanggit ng ilang bisita
na ang nilalaman ng live na panayam
hindi tumutugma sa script.
Anong ibig mong sabihin?
Sinisisi mo ba ako ngayon?
anong mali?
Balita ko may mayaman kang boyfriend.
Sa tingin mo kaya mong baguhin ang iyong buhay ngayon?
Mas mabuting alam mo ang iyong lugar.
Mga taong tulad nila
magkaroon ng shelf life para sa mga relasyon
isang buwan o dalawa lang.
Kung mayroon kang natitirang lakas,
gamitin ito para pasayahin ako sa halip.
Ako ang namamahala sa palabas na ito.
Isang salita mula sa akin at ikaw ay nasa labas.
Bakit hindi pa dumarating ang bisita?
Ang lingguhang ulat ng mga rating ay lumabas.
Tingnan mo ang iyong sarili.
Direktor Zhou,
mababa ang ratings para sa episode na ito.
Inaako ko ang responsibilidad.
Tungkol sa panauhin,
Nakipag-ugnayan na ako sa host.
Pero siya...
Kaya pwede ba
kausapin siya?
Xiao Xu,
Naiintindihan ko ang iyong mga paghihirap.
Ngunit isang palabas
kailangan ng kooperasyon ng lahat.
Bilang tagaplano, kailangan mong makita ang mas malaking larawan.
tama ba ako?
Napagpasyahan mo na ba ang susunod na bisita?
Oo.
Nakikipag-ugnayan ako sa tagapagtatag ng Sanmu Art Museum
Ginoong Sanmu.
Iniimbitahan siya sa palabas.
Pumayag siyang sumama.
Interesado si Mr. Sanmu.
Gusto niyang suriin
ang buong iskedyul.
Kaya hindi pa kumpirmado.
Xu Yan,
matagal ka nang nagtrabaho dito.
Dapat alam mong mabuti
ikaw ang tagaplano para sa palabas na Family Banquet.
Ang iyong trabaho ay upang planuhin nang mabuti ang palabas.
Bumuo ng lineup
ng mga bisitang gustong-gusto ng madla.
Kung tungkol sa pagiging host,
ang pagmamadali ay gumagawa ng basura.
Hayaan mong ipaalala ko sa iyo,
kung bumaba muli ang mga rating sa susunod na linggo,
isasaalang-alang ng pamamahala ang iyong posisyon.
Gagawa sila ng desisyon.
hindi pa ako tapos.
Ang bisita para sa susunod na episode
ay hindi nakumpirma.
Kaya
lahat ng mga script ay kailangang i-back up.
Matagal ko na siyang kino-contact.
Ginoong Sanmu
ay isang kaibigan na nakilala ko sa London.
Art museum na ito
ay ang kanyang pribadong koleksyon.
Inayos ko na na makilala mo siya.
Makikipag-ugnayan siya sa iyo.
salamat po.
Bahala ka.
Hayaan akong tandaan ito din.
Ang kanyang numero ng telepono.
pano mo nalaman
schedule ng trabaho ko?
Dahil sa iyong panig
May informant ako.
nga pala,
Gusto kitang tanungin,
nakilala ng mga magulang mo ang pamilya ko kahapon.
Ano ang naisip nila?
Kahit anong isipin nila,
I'm very satisfied.
Mahal mo ba talaga ako?
Syempre.
Ano ang nagustuhan mo sa akin?
Lahat.
Alam na alam ko
na itong lalaking nasa harapan ko
tumutupad sa lahat ng aking
mga inaasahan ng asawa.
Mahal ko si Shen Haoming.
Siya ang una
para maramdaman ko ng totoo
minamahal
at pinili nang walang pag-aalinlangan.
Gaano man karami ang mga hadlang,
Kakapit ako ng mahigpit sa pag-ibig na ito.
Umaga.
Magandang umaga po.
ate Yan
Narito ang proposal na hiniling mo kahapon.
salamat po.
May isa pang bagay.
Yung usong tatak ng halaman,
ang may-ari ng may temang tindahan,
ay tungkol sa pagiging misteryoso.
Sinubukan kong tumawag,
pag-email,
at kahit personal na pagbisita, ngunit lahat ay tinanggihan.
Hindi sila tatanggap ng anumang panayam.
Magpe-film na kami sa loob ng dalawang araw.
Ano ang dapat nating gawin?
Hayaan akong malaman ang isang bagay. Huwag kang mag-alala.
umaasa ako sayo.
Sa ganitong paraan.
Mangyaring pumunta dito.
Bantayan mo ang iyong hakbang.
Mag-ingat ka.
Hello, boss.
Nandito ako para sa interview ngayon.
Amy.
Kunin ang agave sa mesa
putulin ang mga ugat at i-repot ito.
Okay.
Sabi ng resume mo
matagal ka nang nakatrabaho kay agave.
Actually, hindi naman ganoon katagal.
Kung ikukumpara sa iyo, boss,
Wala ako kung ikukumpara.
Hindi maraming babae ang may gusto kay agave.
Bakit ka interesado dito?
Dahil mayroon itong kakaibang sigla.
Ito ay isang artista ng lupa.
Isang obra maestra isang daang milyong taon sa paggawa.
Umiral ito kasama ng mga dinosaur.
Lumalaki ito sa gitna ng mga bato at bundok.
Matagal na hangin at ulan.
Ang hugis nito
ay katulad ng dila ng maalamat na dragon.
Parehong-pareho.
Ngunit ang pinakamahalaga,
kakayanin ko
lumaki sa paraang gusto ko.
Bawat nagtatanim ng halaman
may sariling pananaw.
Mas gusto ng ilang tao
natural na paglaki.
Iba
gustong kontrolin ito ng artipisyal.
Ang aking pananaw ay
Dapat ko itong palakihin
ang hugis na gusto ko.
Kaya gumamit ako ng malakas na ilaw
upang limitahan ang paglaki ng dahon nito.
Kinokontrol ko ang dalas ng pagpapabunga at pagtutubig,
pati na rin ang lupa at bentilasyon.
Ang bawat maliit na pagbabago nito
dapat
maging sa loob ng aking kontrol.
Dahil noon lang
maabot ba nito ang buong potensyal nito.
Simulan ang trabaho bukas.
Okay.
Pero kung dito ka magtatrabaho,
paano ang ibang trabaho mo?
Miss Xu,
Miss Xu Yan,
napakatalino mo.
Maganda ang iyong palabas.
Top-notch ang acting mo.
Para makalapit sa akin,
ang dami mong natutunan
tungkol sa agave.
Nagpractice ka pa
paano ito linangin.
Inilihim mo ang lahat ng ito nang husto.
Mula sa iyong damit at resume,
isang ordinaryong tao
hindi ko malalaman na nagpapanggap ka.
Ngunit sa kasamaang palad,
patuloy kang nakikipag-ugnayan
ang aming katulong na si Huanhuan.
Sa Weibo,
nag-post siya ng larawan ninyong dalawa.
Ngunit ang iyong mga pananaw sa agave
nakamove-on talaga ako.
Gayunpaman, tulad ng sinabi ko kanina,
Hindi ako tatanggap ng anumang panayam.
Please umuwi ka na.
I'm very sorry, Mr. Shen.
Para sa
pagkikita kita sa ganitong paraan.
Tungkol sa panayam,
Iginagalang ko ang iyong
desisyon.
Ngunit bago ito,
Naghanda ako ng regalo para sa iyo.
Nais kong ibigay ito sa iyo nang personal.
Isang sikat na botanist,
Propesor Yiding,
personal na ginawa ang mga gunting na ito.
Dapat sila
tugma sa iyong panlasa.
Miss,
Maraming beses ka nang nakapunta dito.
Hindi ka pa nakakahanap ng gusto mo?
I'm indecisive.
Titingnan ko pa ng kaunti.
Walang problema.
Maglaan ng oras.
Ipaalam sa akin kung may kailangan ka.
salamat po.
Kaya walang ingat.
Dali, dalhin mo sa likod.
Isa...
Hayaan mong tulungan kita.
Oo, oo.
tutulungan kita.
Kung ito ay mawala,
ang aming amo
tiyak na tatanggalin ako.
Ganun ba talaga kaimportante?
Wala kang ideya.
Ito ay sa aming boss
personal na tinidor ng lupa.
Ginawa ni Propesor Yiding.
Napakahalaga nito.
Parang ikaw talaga
ginawa mo ang iyong takdang aralin sa akin.
Pero
parang hindi naman gaanong nakakatulong.
Wag mong sabihin yan.
Napakahalagang limitadong edisyon,
at nagawa mong mahanap ito.
Mga palabas na inilagay mo sa maraming pagsisikap.
May regalo din ako sayo.
Salamat, Mr. Shen.
Buksan ito at tingnan.
Nagkataon lang ba?
Syempre hindi.
Lahat ng ginagawa ko
ay nasa ilalim ng kontrol ni Mr. Shen.
Napakagandang tao
madalas pumupunta sa shop ko.
Paanong hindi iyon makaakit ng pansin?
Akala ko naging discreet ako.
Hindi ko inaasahan na pinayagan mo.
Gusto ni Mr. Shen
para magkusa, tama?
Nabasa ko ang iyong mga artikulo online.
Malabo ang paningin ng lola ko.
Ngunit sa madaling araw,
nagsimula siyang mangolekta ng mga bulaklak ng osmanthus.
Pag-uwi ko galing school,
mula sa malayo,
Nakikita ko siya sa bintana.
Nakasuot ng salamin sa pagbabasa,
niluluto niya ang mga talulot ng bulaklak.
Sinabi niya sa akin
kung lumipas man ang panahon,
hindi na matamis ang osmanthus jam.
Kung ang lola mo
gumawa din ng osmanthus jam para sa iyo,
hindi ko akalain
magkakaroon ka ng malungkot na puso.
Puno ng emosyon ang sinulat mo.
Talagang naantig ako.
naniniwala ako
dapat mahilig ka sa osmanthus jam.
ano?
Nalaman mo.
Nahirapan ka ba niya?
Hindi, hindi niya ginawa.
Pero tumanggi pa rin siya sa interview.
Ang tigas talaga ng ulo niya.
Hindi ko sasabihin iyon.
Siguro
may sarili siyang kahirapan.
O kaya
Sandali lang.
oo,
nilalamig ka ba?
Kailangan mong alagaan ang iyong sarili.
Magpahinga ka ng maaga.
alam ko.
binaba ko na.
oo,
Nagmumukha kang mas masama at mas masama.
Umuwi ka na at magpahinga.
kakayanin ko.
Pagkatapos ay alagaan mo ang iyong sarili.
Tawagan mo ako kung may kailangan ka.
Xu Yan,
ang may-ari ng usong tindahan ng halaman.
Nainterview mo ba siya?
Paumanhin,
Hindi pa ako nagkakaroon ng pagkakataon.
hindi pa.
Magsisimula nang mag-record ang palabas.
Hanggang kailan mo gustong maghintay?
Gagawin ko ito sa lalong madaling panahon.
Anong ibig mong sabihin?
may sakit.
Ayoko nang magtrabaho.
Gustong umuwi at magpahinga.
Sige.
Sige bayaran mo na ang sweldo mo.
Pagkatapos ay magpahinga sa bahay para sa kabutihan.
Huwag mong sabihing hindi kita binalaan.
Sinabi ko sa iyo noong nakaraang linggo.
Kung sinisisi ka ng direktor,
hindi ko responsibilidad.
May oras ako ngayon
upang tanggapin ang iyong panayam.
Halika hanapin ako sa Jinda Group.
Mangyaring makipag-ugnayan kay Casey sa front desk.
Grupo ng Jinda.
Hello.
May appointment ako kay Mr. Shen Haoming.
pasensya na,
Hello.
Ikaw ba si Miss Xu?
Hinihintay ka ni Mr. Shen sa itaas.
Mangyaring sundin ako.
Yueyue,
Sa ganitong paraan.
Paumanhin.
Gusto ko lang kumpirmahin
ang Mr. Shen na binanggit mo
ay ang hinahanap ko,
Mr. Shen Haoming?
Oo.
Mr. Shen
ay ang Bise Presidente ng aming grupo.
Siya rin ang panganay na anak ni Chairman Shen.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Pakiusap.
Tapos bumalik ka dito.
Miss Xu,
Si Mr. Shen ay nasa isang pulong.
Mangyaring maghintay dito sandali.